EXERCÍCIO – Travessia do Rio

Objetivo: Ajudar o fazendeiro a atravessar o rio levando o lobo, a cabra
e o maço de couve sem que nenhum deles seja comido durante o processo.

Regras: - O barco comporta apenas o fazendeiro e mais um item por vez. -
O lobo não pode ficar sozinho com a cabra. - A cabra não pode ficar
sozinha com a couve.

Passo a passo (Algoritmo):

1.  O fazendeiro leva a cabra para o outro lado do rio.
2.  O fazendeiro retorna sozinho para o lado inicial.
3.  O fazendeiro leva o lobo para o outro lado.
4.  O fazendeiro traz a cabra de volta para o lado inicial.
5.  O fazendeiro leva a couve para o outro lado.
6.  O fazendeiro retorna sozinho novamente.
7.  Por fim, o fazendeiro leva a cabra para o outro lado.

Resultado: Todos atravessam o rio em segurança, sem que o lobo coma a
cabra ou que a cabra coma a couve.
